Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FA1 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF0D2 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955A197 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955A197 /var>)) 97 /var>)) /var> when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jinpu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20172 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20140F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20140F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rear Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20172F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20172F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var><var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var>)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Getsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FA1 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF0D2 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955A197 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955A197 /var>)) 97 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>陣風 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20172 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20140F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20140F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつ背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20172F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20172F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var> <var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var>上昇させ、かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FA1 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF0D2 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955A197 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955A197 /var>)) 97 /var>)) /var> when executed from a target's flank. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shifu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20172 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20140F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20140F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flank Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20172F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20172F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var><var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var>)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FA1 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF0D2 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955A197 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955A197 /var>)) 97 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>士風 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20172 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20140F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20140F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつ側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20172F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20172F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var> <var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var>上昇させ、かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「花の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「花の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「花の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 90 to all enemies in a cone before you.<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94957 ((Fuko)) ((Fuga)) /var>)) ((Fuga)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fugetsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fugetsu Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494F0E0B /var>)) 0B /var>% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Getsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Getsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Getsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94957 ((風光)) ((風雅)) /var>)) ((風雅)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風月」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風月効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494F0E0B /var>)) 0B /var>％上昇させる。<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var>上昇させ、かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94957 ((Fuko)) ((Fuga)) /var>)) ((Fuga)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fuka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fuka Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494F0E0B /var>)) 0B /var>% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94957 ((風光)) ((風雅)) /var>)) ((風雅)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風花効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494F0E0B /var>)) 0B /var>％短縮させる。<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var>上昇させ、かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「花の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「花の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「花の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>

source: Delivers a ranged attack with a potency of 100.<var 08 E0E94939 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Enpi Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF2010EF20104 /var>)) F20104 /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100<var 08 E0E94939 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>燕飛効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF2010EF20104 /var>)) F20104 /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E945230B06 /var>)) 06 /var>上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers a critical hit with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20280F2026C /var>)) F2026C /var>. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tsubame-gaeshi Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after accumulating 3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20280F2026C /var>)) F2026C /var> このアクションは必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「燕返し実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3種類付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと居合術が乱れ雪月花に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 300 to all nearby enemies. <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tsubame-gaeshi Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after accumulating 2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「燕返し実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が2種類付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと居合術が天下五剣に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495F332E /var>)) 2E /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after accumulating 1 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495F332E /var>)) 2E /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が1種類付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと居合術が彼岸花に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 250. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10 バインド中は実行不可。
